Repository: UTE-Previero/PrevuProjects
Catalog: Prevu.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

source: Belt Not Running
zh: 皮带不奔跑

source: Belt Platform Position Not Ok
zh: 皮带平台位置不正常

source: Belt - Local Estop Not Reset
zh: 皮带 - 当地巨星未重置

source: Platform Position
zh: 平台位置

source: Platform Position Not Ok
zh: 平台位置不正常

source: Belt Not In Remote Mode
zh: 皮带不处于偏远模式

source: Tomra Bottle Sorter
zh: Tomra瓶分子

source: Sorter Ready
zh: 魔术师准备好了

source: Sorter Fault
zh: 混乱器故障

source: (1=Error)
zh: （1 =错误）

source: Laser Not Ok
zh: 激光不好

source: (1=Not Ok)
zh: （1 =不正常）

source: Material Type Alarm
zh: 材料类型警报

source: (1=Alarm)
zh: （1 =警报）

source: Lights Fault
zh: 灯故障

source: Valve Block Service Mode
zh: 阀块服务模式

source: Valve Block In Service Mode
zh: 服务模式下的阀门块

source: (1=Not Ok For Run)
zh: （1 =不正常运行）

source: Sorting Unit Not Ready
zh: 排序单位尚未准备就绪

source: Sorting Unit Laser Not Ok
zh: 排序单元激光不正常

source: Sorting Unit Material Type Alarm
zh: 排序单位材料类型警报

source: Sorting Unit Lights Not Ok
zh: 排序单位灯不正常

source: Sorting Unit - Valve Block Position
zh: 排序单元 - 阀块位置

source: Conveyor Belt Not Running
zh: 传送带不运行

source: Sorter Bypassed By Operator
zh: 操作员绕过的魔术师

source: Manual Sorting Conveyor Belt
zh: 手动分类输送带

source: Metal Detector
zh: 金属探测器

source: No Metal
zh: 没有金属

source: No Metal Present
zh: 没有金属

source: (1=No Metal)
zh: （1 =无金属）

source: Device No Faults
zh: 设备没有故障

source: Persistent Metal Present (Faulty Signal)
zh: 存在持续金属（信号故障）

source: Metal Detector Overload
zh: 金属探测器超负荷

source: Metal Detector Not Ok
zh: 金属探测器不正常

source: Totalized Detections
zh: 总检测

source: Detection Rate
zh: 检测率

source: Diverter
zh: 分流器

source: Production Position
zh: 生产位置

source: Production Position Ls
zh: 生产位置LS

source: Scrap Position
zh: 废料位置

source: Scrap Position Ls
zh: 废料位置ls

source: (1=Scrap)
zh: （1 =废料）

source: Command To Good Product Position
zh: 命令良好的产品位置

source: (1=Good Product)
zh: （1 =好产品）

source: Production Position Not Ok
zh: 生产位置不正常

source: Scrap Position Not Ok
zh: 废料位置不正常

source: No Test Mode
zh: 没有测试模式

source: Test Mode Selected
zh: 选择的测试模式

source: Grinder Main Motor
zh: 研磨机主电机

source: Grinder Maintenance Procedure
zh: 磨床维护程序

source: Transport Blower
zh: 运输鼓风机

source: Water Pump
zh: 水泵

# (1=&lt;HIGH)
source: (1=<High)
zh: （1 = <高）

source: Maximum Level Timeout
zh: 最大级别超时

source: Water Incoming
zh: 进水

source: No Water To Pump
zh: 没有水抽水

source: Air Lock
zh: 气锁

source: Air Lock Cleaning
zh: 空锁清洁

source: Labels Aspiration
zh: 标签抽吸

source: Labels Air Lock
zh: 标签气锁

source: Safety Unlock Not Requested
zh: 安全解锁不要求

source: Labels Air Lock Safety Key
zh: 标签气锁安全钥匙

source: Safety Key Locked
zh: 安全密钥锁定

source: (0=Released, 1=Locked)
zh: （0 =释放，1 =锁定）

source: Safety Unlock Request
zh: 安全解锁请求

source: (1=Unlock Req)
zh: （1 =解锁req）

source: Safety Lock Request
zh: 安全锁请求

source: (1=Lock Req)
zh: （1 =锁定REQ）

source: Reset Safety - Command Lock
zh: 重置安全 - 命令锁

source: (1=Lock)
zh: （1 =锁）

source: Lamp Unlocked
zh: 灯解锁

source: (1=Unlocked)
zh: （1 =解锁）

source: Lamp Locked
zh: 灯锁定

source: (1=Locked)
zh: （1 =锁定）

source: Airlock Safety Unlock Requested
zh: 气闸安全要求解锁

source: Unlock Requested
zh: 解锁要求

source: Press Local Unlock Push-Button For 3 Sec To Release Safety
zh: 按本地解锁按钮持续3秒以释放安全性

source: Airlock Stopped
zh: 气锁停止了

source: Airlock Needs To Be Stopped
zh: 气锁需要停止

source: Airlock Local Disconnect Open
zh: 空气锁本地断开连接

source: Open Airlock Local Disconnect
zh: 露天锁本地断开连接

source: Lock Not Needed
zh: 不需要锁

source: Press Local Lock Push-Button To Restore Safety
zh: 按本地锁定按钮恢复安全性

source: Microfilter Main Motor
zh: 微滤器主电机

source: Screen Cleaning Speed
zh: 屏幕清洁速度

source: Microfilter Cleaning Valve
zh: 微滤器清洁阀

source: Microfilter Water Level
zh: 微滤水器水位

source: Start Screen Cleaning
zh: 开始屏幕清洁

source: Minimum Level For Screen Rotation
zh: 屏幕旋转的最低水平

source: Microfilter Manager
zh: 微滤波器经理

source: Maximum Cleaning Time
zh: 最大清洁时间

source: Microfilter Screen Ready
zh: 微滤器屏幕准备就绪

source: Microfilter Screen Not Ready
zh: 微滤器屏幕尚未准备就绪

source: No Maximum Level
zh: 没有最大水平

source: Cleaning In Progress For Maximum Water Level
zh: 进行最大水位的清洁

source: Pause Time (0=Disabled)
zh: 暂停时间（0 =禁用）

source: Cleaning Water On Time
zh: 准时清洁水

source: Decanter Skipper
zh: decanter船长

source: Decanter Fresh Water
zh: decanter淡水

source: Decanter Treated Water
zh: decanter处理的水

source: Decanter Water Level
zh: decanter水位

source: Overflow Mode Control
zh: 溢出模式控制

source: Enable Cyclic Overflow Mode
zh: 启用循环溢出模式

source: Water Pump To Grinder
zh: 水泵到研磨机

source: Water Pump To Wce
zh: 水泵

source: Decanter Discharge To Prewash
zh: decanter排放到预洗

source: Pause Time Frozen For No Material
zh: 暂停时间冻结没有材料

source: Air Compressor
zh: 空气压缩机

source: Silo Mixer Motor
zh: 筒仓搅拌机电机

source: Silo Mixer Level
zh: 筒仓混合器水平

source: Maximum Silo Level Reached (Discrete)
zh: 达到最大筒仓水平（离散）

source: Maximum Level Reached (Discrete)
zh: 达到最大水平（离散）

source: Silo Extraction Screw
zh: 筒仓提取螺钉

source: Downstream Valve Open
zh: 下游阀打开

source: Downstream Valve Not Open To
zh: 下游阀不开放

source: Hot Wash Reactor Mixer
zh: 热洗反应堆搅拌机

source: Hot Wash Water Charge
zh: 热洗水充电

source: Hot Wash Discharge Valve
zh: 热清洗排放阀

source: Discharge Pump Ready In Production
zh: 排放泵准备生产

source: Discharge Pump Not Ready
zh: 排放泵还没有准备好

source: No Other Mixers Are Discharging
zh: 没有其他搅拌机正在排放

source: Another Mixer Is Discharging
zh: 另一个搅拌机正在排放

source: Hot Wash Tank Level
zh: 热水罐水平

source: Tank Level
zh: 坦克水平

source: Mixer Full
zh: 调音台满

source: Prefill Level
zh: 预填充水平

source: Mixer Empty
zh: 搅拌机空

source: Hot Wash Tank Temperature
zh: 热水罐温度

source: Mixer Temperature
zh: 搅拌机温度

source: Hot Wash Reactor Empty Cycle
zh: 热洗反应堆空周期

source: Water Filling
zh: 水填充

source: Empty Cycle In Progress
zh: 空周期

source: Empty Cycle Completed
zh: 空周期完成

source: Mixer Discharge
zh: 混合器排放

source: Mixer Discharge Completed
zh: 混合器排放完成

source: Hot Wash Reactor Preparation Cycle
zh: 热洗反应堆制备周期

source: Full Level
zh: 全层

source: Discharge To Prefill Level
zh: 排放到预填充水平

source: Heating Flushing
zh: 加热冲洗

source: Heating Flushing Completed
zh: 加热冲洗完成

source: Wash Tank Minimum Temperature
zh: 洗罐最低温度

source: Restore Prefill Level
zh: 还原预填充水平

source: Hot Wash Reactor Washing Cycle
zh: 热洗反应堆洗涤周期

source: Material Loading
zh: 材料加载

source: Material Loading Completed
zh: 材料加载完成

source: Material Washing In Progress
zh: 进行物质洗涤

source: Material Washing Completed
zh: 材料清洗完成

source: Hot Wash Reactor Manager
zh: 热洗反应堆经理

source: Agitator Maximum Current (Mixer Overload ?)
zh: 搅拌器的最大电流（混合器过载？）

source: Mixer Maximum Water Filling Time
zh: 混音器最大水填充时间

source: Mixer Maximum Discharge Time
zh: 混合器最大排放时间

source: Maximum Loading Time (Mixer Disabled)
zh: 最大加载时间（禁用混音器）

source: Mixer Not Enabled
zh: 混音器未启用

source: Mixer Devices In Semiauto Mode
zh: 搅拌器设备以半湿模式

source: Mixer Enabled
zh: 启用了混音器

source: Mixer Prepared
zh: 准备的混合器

source: Mixer Still Not Prepared
zh: 搅拌机仍未准备

source: Mixer Devices Not Ready
zh: 混音器设备尚未准备好

source: Material Loading Enabled
zh: 材料加载启用

source: Material Loading Disabled
zh: 材料加载禁用

source: Material Loading Enabled (All Mixers)
zh: 启用材料加载（所有混合器）

source: Material Loading Disabled For All Mixers
zh: 所有混合器都禁用材料加载

source: Washing Tank Temperature Ok
zh: 洗涤罐温度OK

source: Washing Tank Temperature Not Ok
zh: 洗涤罐温度不正常

source: Heat Exchanger Temperature Ok
zh: 热交换器温度正常

source: Heat Exchanger Temperature Not Ok
zh: 热交换器温度不正常

source: Mixer In Auto Mode
zh: 在自动模式下的混音器

source: Mixer In Semiauto Mode
zh: 搅拌机以半摩托模式

source: Near Downstream Not Ok For Start Washing
zh: 接近下游不可以开始洗涤

source: Far Downstream Not Ok For Start Washing
zh: 下游不太好开始洗涤

source: Material Loading Dvices Ready
zh: 物料加载DVICE

source: Material Loading Devices Not Ready
zh: 材料加载设备尚未准备就绪

source: Upstream Silo Minimum Level Present
zh: 上游筒仓最低水平存在

source: Minimum Level Not Ok Of Upstream Silo
zh: 最低水平不符合上游筒仓

source: Agitator Current Ok
zh: 搅拌器电流正常

source: Agitator Current Not Ok To Start Cycle
zh: 搅拌器电流无法开始周期

source: Near Downstream Ok For Discharge
zh: 靠近下游可以排放

source: Near Downstream Not Ok For Discharge
zh: 接近下游不可以排出

source: Material Loading Time
zh: 物料加载时间

source: Material Washing Time
zh: 物料洗时间

source: Stop Future Filling (All Mixers)
zh: 停止未来填充（所有混合器）

source: Mixer
zh: 混合器

source: Mixer Enable
zh: 搅拌机启用

source: Material Loading Enable
zh: 材料加载启用

source: Remaining Material Washing Time
zh: 剩余的物质洗涤时间

source: Washing Cycle Counter (With Material)
zh: 洗涤周期计数器（带有材料）

source: Empty Cycle Counter (With No Material)
zh: 空周期计数器（没有材料）

source: Mixer Disabled
zh: 混合器禁用

source: Preparation In Progress
zh: 正在准备

source: Preparation - Washing Tank Temperature
zh: 准备工作 - 洗涤罐温度

source: Mixer Preparared
zh: 搅拌机准备

source: Empty Cycle - Waiting For Filling
zh: 空周期 - 等待填充

source: Empty Cycle - Water Filling
zh: 空周期 - 填充水

source: Empty Cycle - Waiting For Discharge
zh: 空周期 - 等待出院

source: Empty Cycle - Discharge
zh: 空周期 - 排出

source: Waiting For Filling
zh: 等待填充

source: Water And Material Filling
zh: 水和材料填充

source: Only Material Filling
zh: 只有材料填充

source: Washing In Progress
zh: 洗涤正在进行中

source: Washing Completed
zh: 洗涤完成

source: Waiting For Discharge
zh: 等待排放

source: Caution ! Mixer In Semiauto Mode
zh: 注意！搅拌机以半摩托模式

source: Mixer Waiting
zh: 搅拌机等待

source: Hot Wash Detail
zh: 热水细节

source: Washing Reactors Common Settings
zh: 洗涤反应堆公共设置

source: All Mixer Enabled
zh: 启用了所有混音器

source: At Least One Mixer Is Not Enabled
zh: 至少一个混合器未启用

source: At Least One Mixer Is Still Not Prepared
zh: 至少一个混合器仍未准备

source: At Least One Device Of Mixers Not Ready
zh: 至少一种搅拌机设备尚未准备就绪

source: At Least One Mixer Has Loading Disabled
zh: 至少一个混合器已禁用加载

source: All Mixers Not In Semiauto
zh: 所有混合器都不在semiauto

source: At Least One Mixer Is In Semiauto Mode
zh: 至少有一个混合器处于半小气模式

source: Loading Time Ok
zh: 加载时间还可以

source: Loading Time Is Set To Zero
zh: 加载时间设置为零

source: Washing Time Ok
zh: 洗时间好

source: Washing Time Is Set To Zero
zh: 洗涤时间设置为零

source: Hot Wash Discharge Pump
zh: 热洗放电泵

source: Mixer Minimum Level Not Ok
zh: 混音器最低水平不正常

source: Upstream Valve Open
zh: 上游阀打开

source: Upstream Valve Closed
zh: 上游阀关闭

source: Antifoam Pump
zh: 抗ifoam泵

source: Mixer Washing Phase
zh: 搅拌机洗涤阶段

source: Number Of Injections
zh: 注射次数

source: Injection Time (0 = Always Off)
zh: 注射时间（0 =始终关闭）

source: Mixer Discharge Phase
zh: 混合器排放阶段

source: Water Low Temperature Setting
zh: 水低温设置

source: Antifoam Increase Percent
zh: 抗ifoam的百分比增加

source: Heat Exchanger Steam Valve
zh: 热交换器蒸汽阀

source: Water Pump Is Not Full Running
zh: 水泵不满

source: Inlet Water Pressure Not Ok
zh: 入口水压不正常

source: No Preheating
zh: 没有预热

source: Low Steam For Preheating
zh: 低蒸汽以预热

source: Heat Exchanger Water Out Temp.
zh: 热交换器水的温度。

source: Heat Exchanger Steam Pressure
zh: 热交换器蒸汽压力

source: Heat Exchanger Water Pressure
zh: 热交换器水压

source: Heat Exchanger Inlet Water Pressure
zh: 热交换器入口水压

source: Water Pump On
zh: 水泵打开

source: Water Pump Is Off
zh: 水泵关闭

source: Heat Exchanger
zh: 热交换器

source: Caustic Soda Pump
zh: 苛性苏打水泵

source: Detergent Pump
zh: 洗涤剂泵

source: Water Tank Water Recirculation
zh: 水箱水再循环

source: Washing Tank Level
zh: 洗涤坦克水平

source: Frequent Tank Overflow
zh: 频繁的坦克溢出

source: Refill Enabled
zh: 启用重新填充

source: Refill Standby For Mixers Already Full
zh: 补充搅拌机已满的备用备用

source: Setpoint For Preparation
zh: 准备的设定点

source: Stop Refill
zh: 停止补充

source: Start Refill
zh: 开始补充

source: Number Of Wash Cycles For Tank Discharge
zh: 洗涤周期的排放量

source: Cycles Executed From Last Discharge
zh: 从最后出院执行的周期

source: Water Tank Fresh Water Flow Rate
zh: 水箱淡水流量

source: Chemical Dosing Fresh Water
zh: 化学剂量淡水

source: Chemical Dosing Weight System
zh: 化学剂量重量系统

source: Weight Sensor Overload
zh: 重量传感器超负荷

source: (1=Filling Position)
zh: （1 =填充位置）

source: Weight Sensor Card Overload
zh: 重量传感器卡超负荷

source: Actual Weight
zh: 实际体重

source: Chemical Dosing Manager
zh: 化学给药经理

source: Caustic Additive - Maximum Injection Time
zh: 苛性添加剂 - 最大注射时间

source: Gap Water - Maximum Injection Time
zh: 间隙水 - 最大注入时间

source: Detergent Additive - Maximum Injection Time
zh: 洗涤剂添加剂 - 最大注射时间

source: Final Water - Maximum Injection Time
zh: 最终水 - 最大注入时间

source: Chemicals Bowl Premature Discharge
zh: 化学碗过早排放

source: Chemicals Dosing Cycle Maximum Time
zh: 化学剂量周期的最长时间

source: Bowl Not In Filling Position
zh: 碗不在填充位置

source: Washing Tank Maximum Level Reached
zh: 洗涤坦克最大水平达到

source: Washing Tank Minimum Temperature Not Ok
zh: 洗涤罐最低温度不正常

source: Weight Sensor Not Ok For Dosing
zh: 重量传感器不适合给药

source: Caustic Valve Not Ready
zh: 苛性阀尚未准备好

source: Detergent Valve Not Ready
zh: 洗涤剂阀尚未准备就绪

source: Water Valve Not Ready
zh: 水阀尚未准备就绪

source: Waiting For New Water To Start Chemical Dosing
zh: 等待新水开始化学剂量

source: Dosing Cycle In Progress
zh: 剂量周期正在进行

source: Chemical Dosing Cycle By Time
zh: 乘时间化学剂量周期

source: Caustic Filling
zh: 苛刻的填充

source: Caustic Time Completion
zh: 苛性时间完成

source: Gap Water Filling
zh: 间隙水填充

source: Gap Water Time Completion
zh: 间隙水时间完成

source: Detergent Filling
zh: 洗涤剂填充

source: Detergent Time Completion
zh: 洗涤剂时间完成

source: Final Water Filling
zh: 最终的水

source: Final Water Completion
zh: 最终的水

source: Bowl Return To Filling Position
zh: 碗回到填充位置

source: Bowl Stable In Filling Position
zh: 碗稳定在填充位置

source: Chemical Dosing Cycle By Weight
zh: 化学剂量周期按重量

source: Caustic Weight Achievement
zh: 苛性体重成就

source: Caustic Weight Stabilizing
zh: 苛性重量稳定

source: Gap Water Weight Achievement
zh: 差水体重实现

source: Gap Water Weight Stabilizing
zh: 水位稳定水量

source: Detergent Weight Achievement
zh: 洗涤剂的体重实现

source: Detergent Weight Stabilizing
zh: 洗涤剂的重量稳定

source: Water Pump To Reactor
zh: 水泵到反应堆

source: Recirculation Speed
zh: 再循环速度

source: Water Conductivity
zh: 水电导率

source: Chemical Concentration
zh: 化学浓度

source: Concentration Transducer Not Ok
zh: 浓度传感器不正常

source: Screw Hopper Level
zh: 螺丝料斗水平

source: Low Level
zh: 低级

# (1=&gt;LOW)
source: (1=>Low)
zh: （1 =>低）

source: Maximum Emptying Time
zh: 最大的排空时间

source: Ok For Process - Screw On
zh: 可以进行过程 - 螺丝上

source: Waiting For Screw Restart For Emptying
zh: 等待螺丝重新启动以排空

source: Ok For Process - Min Level
zh: 好的流程 ​​- 最小级别

source: Waiting To Go Below Minimum Level
zh: 等待低于最低水平

source: Ok For Process - Emptying
zh: 可以处理 - 清空

source: Waiting For Final Emptying Time
zh: 等待最后的排空时间

source: Hopper View
zh: 料斗视图

source: Water Pump To Recirc./Discharge
zh: 循环的水泵

source: Valve To Recirculation
zh: 阀门再循环

source: Valve To Discharge
zh: 阀排出

source: DCE Feeding Screw
zh: DCE喂养螺钉

source: DCE Main Motor
zh: DCE主电机

source: DCE Cleaning
zh: DCE清洁

source: Washing Reactor Agitator
zh: 洗涤反应堆搅拌器

source: Separation Tank Paddle
zh: 分离坦克桨

source: Separation Tank Paddles Manager
zh: 分离坦克桨经理

source: Separation Tank Paddles View
zh: 分离坦克桨视图

source: Discharge Pump
zh: 排放泵

source: Vertical DCE Feeding Screw
zh: 垂直DCE喂养螺钉

source: Vertical DCE Main Motor
zh: 垂直DCE主电机

source: Vertical DCE Air Fan
zh: 垂直DCE空中风扇

source: Transport Screw
zh: 运输螺丝

source: Storage Bag
zh: 储藏袋

source: Bag Enable Selector
zh: 袋启用选择器

source: Bag Red Lamp
zh: 袋红灯

source: (1=Not Ok, Flsh=Alarm)
zh: （1 =不正常，flsh =警报）

source: Bag Not Enabled
zh: 袋未启用

source: Bag Enabled
zh: 启用袋子

source: Storage Bag View
zh: 储藏袋的视图

source: Additive Pump
zh: 添加剂泵

source: Water Pump To Washing Reactor
zh: 水泵到洗涤反应堆

source: Discharge Pump To Filtration
zh: 排放泵到过滤

source: Recirculation Pump To Reactors
zh: 循环泵向反应堆

source: Fluid Dryer
zh: 流体干燥机

source: Dryer Resistor
zh: 干燥机电阻

source: Dryer
zh: 干衣机

source: Dryer Aspiration
zh: 干燥机抽吸

source: Dryer Blower
zh: 干燥机鼓风机

source: Imro Eddy Current
zh: Imro涡流电流

source: External Handover
zh: 外交

source: (1=Running Ok)
zh: （1 =运行确定）

source: Machine Ready
zh: 机器准备好了

source: Safety Armed
zh: 安全武装

source: Estop Push Button
zh: 埃斯波按钮

source: (1=Not Pressed)
zh: （1 =未按下）

source: Fault And Estop Reset
zh: 故障和估算重置

source: Separator Not Running Ok
zh: 分离器不运行确定

source: Separator Not Ready
zh: 分离器还没有准备好

source: Separator Safety Not Ok
zh: 分离器安全不正常

source: Separator Disabled For Production
zh: 分离器禁用生产

source: Separator Estop Pressed
zh: 分隔端alsop按下

source: Separator Not Ok For Material
zh: 分离器不可以材料

source: Separator Bypassed By Operator
zh: 分离器由操作员绕过

source: Position Not Ok
zh: 位置不好

source: Maximum Retry Cycles
zh: 最大重试循环

source: Waiting For Minimum Time To Change To
zh: 等待最少的时间更改为

source: Downstream Not Ok For Material
zh: 下游不可以材料

source: Silo Mixer Weight
zh: 筒仓混合器重量

source: Silo Weight
zh: 筒仓重量

source: Silol Weight
zh: 硅质重量

source: Silo Maximum Weight
zh: 筒仓最大重量

source: Silo Maximum Level Reached
zh: 筒仓最大水平达到

source: Maximum Weight
zh: 最大重量

source: Silo Full
zh: 筒仓饱满

source: Actual Silo Input Production
zh: 实际的筒仓输入生产

source: Actual Silo Output Production
zh: 实际的筒仓产量产生

source: Silos Mixer General Manager
zh: 筒仓搅拌机总经理

source: Silos Not Ok For Material
zh: 筒仓不对材料

source: All Silos Enabled For Filling
zh: 启用了所有筒仓以填充

source: At Least One Silo Is Not Enabled For Filling
zh: 至少没有一个筒仓填充

source: All Silos Enabled For Discharge
zh: 启用了所有筒仓供排出

source: At Least One Silo Is Not Enabled For Discharge
zh: 至少一个筒仓未启用出院

source: At Least One Device Of Silos Is Not Ready
zh: 至少一种孤岛设备还没有准备好

source: Mixing Time Ok
zh: 混合时间还可以

source: Mixing Time Is Set To Zero
zh: 混合时间设置为零

source: Agitators Time Ok
zh: 搅拌器时间还好

source: Agitators On Time Is Set To Zero
zh: 搅拌器按时设置为零

source: Silos Available For Filling
zh: 筒仓可填充

source: No Silos Are Available For Filling
zh: 没有孤岛可供填充

source: Silos Input
zh: 筒仓输入

source: Silos Output
zh: 筒仓输出

source: Silos Mixing
zh: 筒仓混合

source: Material Mixing Time
zh: 材料混合时间

source: Silos Emptying Time
zh: 筒仓排空时间

source: Silos Agitator (In Filling/Discharging)
zh: 筒仓搅拌器（在填充/排放中）

source: Agitators On Time (0=Always Off)
zh: 搅拌器准时（0 =始终关闭）

source: Agitators Off Time (0=Always On)
zh: 搅拌器偏离时间（0 =始终打开）

source: Silo Mixer Cycle
zh: 筒仓混合器周期

source: Silo Filling
zh: 筒仓填充

source: Silo Filled
zh: 筒仓装满了

source: Silo Mixing
zh: 筒仓混合

source: Silo Mixed
zh: 筒仓混合

source: Silo Discharging
zh: 筒仓排放

source: Silo Emptying
zh: 筒仓排空

source: Silo Empty
zh: 筒仓空

source: Silo Mixer Manager
zh: 筒仓搅拌机经理

source: Enabled For Filling
zh: 启用填充

source: Filling Not Enabled
zh: 填充未启用

source: Enabled For Discharging
zh: 启用了出院

source: Discharging Not Enabled
zh: 没有启用

source: Silo Agitator Screw Ok
zh: 筒仓搅拌器螺钉确定

source: Silo Agitator Not Ok
zh: 筒仓搅拌器不正常

source: Silo
zh: 筒仓

source: Enable For Filling
zh: 启用填充

source: Enable For Discharging
zh: 启用出院

source: Enable Fill And Discharge At The Same Time
zh: 同时启用填充和排放

source: Silo Emptying Time
zh: 筒仓排空时间

source: Agitator On Time (0=Always Off)
zh: 搅拌器准时（0 =始终关闭）

source: Agitator Off Time (0=Always On)
zh: 搅拌器的时间（0 =始终开启）

source: Ready For Filling
zh: 准备填充

source: Filling In Progress
zh: 填充进展

source: Material Mixing In Progress
zh: 材料混合

source: Material Mixed
zh: 材料混合

source: Discharge In Progress
zh: 排出正在进行

source: Emptying In Progress
zh: 排空正在进行中

source: Fill And Discharge Together
zh: 一起填充

source: Tomra Flakes Sorter
zh: Tomra Flakes分选项

source: Low Temperature
zh: 低温

source: (1=Low Temperature)
zh: （1 =低温）

source: Sorter Estop Ok
zh: 魔术师估算可以

source: Low Air Pressure
zh: 低气压

source: (1=Low Pressure)
zh: （1 =低压）

source: Sorting Unit Not In Remote Mode
zh: 排序单位不在偏远模式下

source: Sorting Unit Low Temperature
zh: 排序单位低温

source: Sorting Unit Low Air Pressure
zh: 排序单位低气压

source: Sorting Unit Estop Not Ok
zh: 排序单元exop不正常

source: Not Empty Mode
zh: 不是空模式

source: Sorter Is Selected For Empty Mode
zh: 选择分子以进行空模式

source: Not Bybpassed
zh: 没有接近

source: Empty Mode
zh: 空模式

source: Enable Empty Mode
zh: 启用空模式

source: Tomra Main Channel
zh: Tomra主频道

source: Command Off
zh: 命令关闭

source: Minimum Hopper Level
zh: 最低料斗水平

source: Upstream Hopper Minimum Level Not Ok
zh: 上游料斗最低水平不正常

source: Empty Mode Off
zh: 空模式关闭

source: Upstream Hopper Empty Mode On
zh: 上游料斗在

source: Tomra Recovery Channel
zh: Tomra恢复频道

source: Main Hopper
zh: 主料斗

# (1=&gt;HIGH)
source: (1=>High)
zh: （1 =>高）

# (1=&gt;MAX)
source: (1=>Max)
zh: （1 =>最大）

source: High Level Not Needed
zh: 不需要高水平

source: Wait For Material Below High Level
zh: 等待高水平以下的材料

source: Recovery Hopper
zh: 恢复料斗

source: Maximum Level Re-Injection
zh: 最大级别的重新注入

source: Maximum Level Not Reached
zh: 最大水平未达到

source: Flexible Screw
zh: 柔性螺钉

source: Hopper Minimum Level
zh: 料斗最小水平

source: Inlet Hopper Minimum Level Not Ok
zh: 入口料斗最低水平不正常

source: Flexible Screw Hopper Levels
zh: 柔性螺丝料斗水平

source: Material Not Incoming
zh: 不传入的材料

source: Minimum Level Not Ok For Screw Running
zh: 最低水平不正常

source: Wait To Reach High Level
zh: 等待高水平

source: Flexible Screw Hopper View
zh: 柔性螺丝料斗视图

source: (1=Extruder)
zh: （1 =挤出机）

source: (1=Big Bag)
zh: （1 =大包）

source: Customer Ready To Receive
zh: 准备接收的客户

source: Customer Destination Request
zh: 客户目的地请求

source: Sorema In Production
zh: Sorema的生产

source: (1=Sorema In Production)
zh: （1 =生产中的Sorema）

source: Downstream Enabled
zh: 启用下游

source: Downstream Disabled To Direction
zh: 下游禁用到方向

source: One Direction Enabled
zh: 一个方向启用

source: Downstream Directions Both Disabled
zh: 下游方向都禁用

source: One Downstream Ok
zh: 一个下游可以

source: Both Downstream Not Ok (External Plant)
zh: 两者都不好（外部植物）

source: Destination
zh: 目的地

# M_INFO_SILOS_NOK
source: Silos Not Available To Be Filled. Check The Filling Status And All Ather Conditions And settings Of Silos.
zh: 筒仓无法填充。检查填充状态以及所有孤岛的条件和设置。

source: Image Saved With Success
zh: 成功保存的图像

source: Image Saving Failed:
zh: 图像节省失败：

source: Deleted Successfully
zh: 成功删除

source: Deletion Failed
zh: 删除失败

source: An Error Occurred while Deleting:
zh: 删除时发生错误：

source: Download Completed
zh: 下载完成

source: Download Failed, PLC not reachable
zh: 下载失败，plc无法到达

source: Download Failed:
zh: 下载失败：

source: Recipe Created With Success
zh: 成功创建的食谱

source: Recipe Creation Failed:
zh: 食谱创建失败：

source: Recipe Saved With Success
zh: 成功保存的食谱

source: Recipe Saving Failed:
zh: 食谱节省失败：

source: Export Completed Successfully
zh: 出口成功完成

source: Failed to load Trends
zh: 无法加载趋势

source: An error has occurred:
zh: 发生了错误：

source: Trend Analyzer
zh: 趋势分析仪

source: 1 minute
zh: 1分钟

source: 48 hours
zh: 48小时

source: 72 hours
zh: 72小时

source: Export Completed Successfully
zh: 出口成功完成

source: Select Trend
zh: 选择趋势

source: Limit
zh: 限制

source: Above
zh: 多于

source: Equal
zh: 平等的

source: Below
zh: 以下

source: Average
zh: 平均的

source: From
zh: 从

# M_INFO_GR_DISABLING
source: One Grinder Is Disabled - Wait For Material slow Down Before Material Divertion To The Other Grinder
zh: 一台研磨机被禁用 - 等待材料减速，然后再将材料转移到另一台研磨机

# M_INFO_FILTER_PRESS_6
source: Upstream Material Is Stopped While At Least One Of The Minimum Level is Released. Wait For Hopper Level Decrease.
zh: 上游材料停止，同时至少释放一种最低水平。等待料斗液位下降。

# M_INFO_FILLING_1
source: Select Filling AUTOMATIC Mode For Production
zh: 选择灌装自动模式进行生产

# M_INFO_BYPASS_1
source: Temporary Bypass of Sensor In Progress - Remove Bypass By PreVu Settings To Restart Production
zh: 正在进行中的传感器临时旁路 - 通过 PreVu 设置删除旁路以重新启动生产

# M_INFO_AIR_FILTER_OFF
source: Switch ON Air Filter To Restore Process Conditions
zh: 打开空气过滤器以恢复过程条件

# M_INFO_UNLOCK_REQ
source: Safety Switch Must Be Unlocked By Operator
zh: 安全开关必须由操作员解锁

source: Cleaning Roll
zh: 清洁辊

source: Belt Safety
zh: 安全带

source: Belt Safety Not Ok
zh: 安全带安全性不好

source: Bottle Sorter
zh: 瓶子分类机

source: Bottle Sorter Safety Unlock Doors
zh: 瓶子分类机安全解锁门

source: Sorter Open Procedure
zh: 分拣机打开程序

source: Footboard Down Position
zh: 脚踏板向下位置

source: Metal Sorting
zh: 金属分选

source: Material Diverter
zh: 物料转向器

source: Position Middle
zh: 位置中间

source: (1=Middle Position)
zh: (1=中间位置)

source: Position Not All
zh: 职位并非全部

source: (0=All
zh: (0=全部

source: Center Cycle Maximum Time
zh: 中心循环最大时间

source: Position Incongruency
zh: 位置不一致

source: Safety Not Ok Of Both Grinders
zh: 两台研磨机的安全性都不好

source: No Middle
zh: 无中间

source: Diverter In Center Position
zh: 分流器处于中心位置

source: All
zh: 全部

source: Not Homing
zh: 不归位

source: Homing To Center Position
zh: 归位至中心位置

source: No Left Step Request
zh: 禁止左步请求
